يَا قُدْسَنَا الْمَحْبُوبَ عُــذْراً إِنَّنَـا
تِهْنَا عَلَى دَرْبِ الْخِلاَفِ كَمَا تَرَى
وَقَفَتْ سُدُودُ  الْخَائِنِينَ  أَمَامَنَـا
فَاعْذُرْ فَإِنَّ الشَّهْمَ مَنْ  قَــدْ أَعْــذَرَا
مَهْمَا تَعَدَّدَتِ الْمَشَارِبُ  حَوْلَنَا
مَهْمَـا تَطَاوَلَ  ظَـالِـــمٌ  وَتَجَبَّـــــرَا
فَلَسَوْفَ تَبْقَى أُمَّتِي  مَنْصُـورَةً
تَرْنُـو بِعَيْنيِهَـا  إِلَــى  أُمِّ  الْقُــــــرَى
أَوَلَـــمْ يُبَشِّرْهَا الرَّسُـولُ بِأَنَّهَـا
سَتَظَلُّ أَقْوَى فِي الْوُجُودِ  وَأَقْـــدَرَا
سَتَظَـلُّ طَائِفَـةٌ عَلَى  إِيمَانِهَـــا
مَنْصُورَةً تَبْنِـي الْكِيَانَ  الأَكْـــــبَـرَا
يا أمة الإسلام وجهك لم يزل
بالرغم من هول الشدائد مسفرا